kulabo abakhetha iLuxux okanye bamane
unomdla nge Linux kunye nezinye ezivulekileyo
ubuchwephesha bobuchwephesha olu luhlu 5
teknoloji ye- TB
uwamkelekile kwisiqendu inombolo 266
Uluhlu lwe- teknoloji ye-5 lwe-TV nguLwesibini
Oktobha ngomhla wama-23 ka-2012 unjani ukuba ulungile
ukukubona wena nobusuku siphendula
Umbuzo omdala ubudala ngubani lo nguAbhigali
USmith oqhubeka ebonisa
iikhredithi zamantombazana kunye neentloko
u-Abhigail Smith NdinguAbhigayili kunye
Ulungelelwano oluhle xa ulwenza kakuhle
si xelele kancinci malunga nawe
ngaphambi kokuba sifumane ukuba ndiyazi ukuba unguye
ndixhalabele ukuba ndifumane uluhlu lwam
uzive nje ngodliwano-ndlebe okanye into enjalo
ndixelele ngawe umxelele ntoni
Ngaba ndiyakuthanda izinto ezithandwa nguwe
ukuba unokwenza izinto ezintlanu kwilandelayo
iminyaka elishumi oko bekungeke kube yinto ebalulekileyo
zixelele kakuhle ewe ndihamba ngehashe
Umkhweli uvele nje wagqiba iikholeji ngokunjalo
Ngoku ndiyamthanda nje ukuba uyazi ukwenza kwam
Into eyona nto ayiyi kuba nemvelo embi
ukufotela yonke into ejabulisayo kangaka apha
yifoto yefp epholile
Uhlobo oluthile oluphambukayo mna ndisaphila
uhlobo lokuzama ukucinga loo oh
ufunda ujabule ubume obungcono
UMlawuli ngokubhekiselele ekufotheni iifoto
Ndiya kuzisa i-bio yakho apha yethu
I-website ye- 5 ye-TV siyakweqa
ukufikelela ekupheleni apha kunye nohlobo olufanayo
cela isibini imibuzo nje ukufumana ukuba
Ndiyazi ukuba ulungile kangcono omnye
into efanelekileyo ukuze ungathandi izicabucabu
Ndiyiqonda isizathu sokuba ndikhuphe
i-tarantulas um uqhawula i ligament
uyasitshela ngeloo loo nto
umgibeli wehashe epholile kangangokuba uyazi
Wayegubha i- pic eqaqazelayo uyazi
ibhola into akukho ukwenza zonke izinto fun
Ewe um bekuseklasini kwiklasi
Ibanga lesi- 9 ootitshala abanjengoAbby unako
uvale ucango mna nje awenziwanga ukuze i
bema kwaye konke ngokukhawuleza okulandelayo
uyazi ukuba ndiyathanda ukuwa phantsi
Ewe ude idolo lihlale phezu kwalo libukhali kwaye
awakwazi ukuhamba nje ngeentsuku ezintathu
ngoko uyazi ukuba imbongolo epholile ayifumananga
Bayiqaphela ngokwenene ukuba bangandilimaza
nje ukuphazamiseka
I-Skyler yayiqhubeka kodwa i-jeans yeah njenjalo
ukukhathazeka ngokungaqinisekiyo kwamkelekileyo
umbukiso mnandi apha mna
lijonge phambili kwicandelo 5
uluntu luya kukuqonda ngokuqinisekileyo
oku kuqinisekileyo ukuba ngu-Abigayili wokuqala
ixesha kwi-show yinto entsha
amava kuwe kodwa sininzi kakhulu
umboniso ojoliswe kuluntu ukuze ubone
kwigumbi lokuxoxa xa ujoyina nathi kwingxoxo
Igumbi le- 5 kwi-freenode okanye ukuya kuthi
iwebsite uze ukhethe ukusebenzisana kwinqanaba lesi-5
TV uza kubona igumbi lengxoxo engu
Kubalulekile ukuba wenze njalo ukuze ungabi
nje ukubonisa uAbhigali ukuba ulapha
kwaye ukuba uyinxalenye yoluntu
kwaye ukuba ubukele ubomi kodwa kwakhona
sasinezinto ezintle ezipholileyo ukunika
Usubu busuku sisenza into ebangel 'ukuba ndiyiyo
Ndiyathanda kakhulu inceba kwaye sinene
uya kuba nezinto ezithile
kwi-chat room woohoo uze ujoyine nathi kunye
Inkambo sineemiphumo zeberry yethu kunye
abantu abakujikelezileyo kwaye kunjalo
ukuya kuyo nayiphi na intonga malunga nantoni na
beza kwiindaba ze-Abigail Smith
kakuhle kakuhle ndivumele ukuba ndikuxelele ngokuza
i-Pirate Bay ishukumise iinkonzo zayo
kwi-skype ifu iyanciphisa kakhulu
ukusetyenziswa kwebhetri kwixesha elizayo
ukukhululwa kwe- Windows 8 i-robot enezine
Iingalo zenze intando yenhliziyo mm-hmm
kwaye ubusise iteksi usebenzisa i-smartphone yakho
kwaye ufumane malunga nabaqhubi
idumela ngaphambi kokuba bakuthathe intonga
ezijikeleze ezi mabali ziza emva koko
kwimbonakalo mm-hmm yintoni le nto thina
Ukuthanda ukufumana i-snack yakho esiyithandayo
zakho iikhodi zekhadi apha zigaba 5
I-teknoloji yeTeknoloji sinayo enye ukusuka eHoland i
Ndikholelwa ukuba kwakuseveki endiyithandayo
ukufumana iifowuni zakho ezivela kuzo zonke
ihlabathi apho, kulungile ke ngoko uxolo
kuba ukuba ndiyichaza kakubi kodwa hi
Imibuliso evela kwi- collenberg borg a
idolophu ehle ephakathi
Ndiya kuhamba nomzi wam ohlala rhoqo
ungaxhunyiwe kwi-intanethi ngenxa yexesha lokusasaza
kwaye uthanda umxube wokuzonwabisa kunye nolwazi oluqhubekayo
Umsebenzi omhle ngokumomotheka Oh Oh Harry
van meeghan uyazi ukuba uyazi
oko kuthetha ukuba kufuneka sifake ulwazi
Andiqinisekanga kodwa ndavuya
oko kwakungekho sikweni kuba ndamxelela
phambi kokuboniswa konke esikuyokwenza
Ndiyolonwabo namhlanje ebusuku ndibuhlungu ngenxa yoko
Ewe ndicinga ukuba siza kuthetha
malunga ne-12.3 yee kodwa kodwa sifuna
ukuqhuba okanye sizame kunye neZorin OS
udidi lwe-6 olugqityiweyo ngokoqobo
gonna akuvumela isigqibo sihlale Gonna ukufaka
ngecala kunye kwaye siya kunika
ngamnye uvavanyo kunye noAbhigali
owake wasebenzisa i-linux inezihlandlo ezimbalwa
maxesha sibabasebenzisi beefestile
Ngokuyinene kakhulu ndiya kukubonisa
iibini ezahlukeneyo zangoku
ukusabalalisa sijonga kwiBoone
ekupheleni kwexesha elikufutshane
inguqu yobuntu efana neyathi ndaphuma
ngomhla we-thurshu ke sineZorin OS
ephuma emva kwexesha elidlulileyo kodwa
siyaziqhathanisa kwaye sibone ntoni
Ucinga ukuba uya kuba ngowona ndlela
ukutshintsha kwakho kwiifayile ze-Microsoft
Ingqondo yam yobugcisa apho
Ewe iwe yinto enjani yokusebenza
kulungile Lihle ukuba ungathanda ukuba
thumela ikhadi lakho lokuposa lika-Abhigali uyazisola
wathembisa ukuba ndiza kubhenca
kwesikrini bangayithumela njani kuyo yonke into
ngokufanelekileyo kukho udidi lwe- teknoloji ye-5
Ibhokisi lebhokisi le-TV ukuya ku-9009 iBarrie i-Ontario Canada
l4n 7 w 7 sibonga uAbhigali kwaye kunjalo
indawo yethu yeselula i-intanethi kwi-cat ek five
iteknesi yeThawunt iyakhupha loo nto kwiselula yakho
isixhobo oza kukwazi ukubukela umboniso
aphile xa ehambelana kodwa ngokuqinisekileyo
uya kukwazi ukubukela iziqendu ezidlulileyo
kwaye ukwazi ukujonga ezinye zazo
izinto eziqhubekayo ngoko m dot cat
ii-TV ezinamacandelo ama-TV kufuneka sithathe inene
Ukuphuka okukhawuleza kuka-Abigayili kwaye xa sifika
emva koko siza kuqala
ukunika izinto kwindawo yokuxoxa ngoko
ungene kwigumbi lokuxoxa le yakho
ithuba lokugqibela lokungena ngaphambi kokuba udwebe ibhotile
ubona ophakathi apho ndihlala ndithatha
khangela ngokukhawuleza ukuba ngubani ohlala kwigumbi lengxoxo
ubona iindwendwe ezingama-4841 ngoku iindwendwe 4841 Ndingathanda
ngathi ufuna ukutshintsha igama lakho
khuthaza ababukeli bethu ukuba bakwenze
bhala ngokwabo ukuze sibe nendlela
ukwazi ukuba ungubani na nokuba uyazi ukuba
akufuneki ukuba igama lenene
umzekelo
kodwa isizathu sokuba ndithi oko kukuba kuba
ukwenzela ukuba bathathe inxaxheba kumabhaso
ukunikezelwa kufuneka ube negama ngokunjalo
qiniseka ukuba wenza oko ngoku uYohane
apho kwindawo yengxoxo ichaza indlela
unokwenza oko nowe ndibona
imiyalelo apho ukuze unike uvavanyo
kulungile ukuba wonke umntu angene kwigumbi lokuxoxa
siya kubuyela emva koko
kunye umvuzo wakho uzobe kwaye siza kubona ukuba
uze udwebe ngenye indlela ekuthetha ngayo
unesibini kwi-eco alkalines sikholelwa
kufuneka ukwazi ukuthembela kwakho
ibhetri engekho apha kodwa apha apha
kwaye apha kodwa ngaphandle kweyodwa
Kwakhona kufuneka bakwazi ukuthemba yakho
iibhetri apha e- alkali ye-Eco
ikhabhoni yokuqala neyokuphela kwekhabhoni
ibhetri engathathi hlangothi eyenziweyo
imigangatho ephezulu yokubuyiswa kwakhona
umgangatho ngaphandle kwemilinganiselo ethile
iikhemikhali ezinobungozi ezinjenge-mercury lead okanye
i-cadmium eco alkalines inika
Ukusebenza kwabadlali abakhokela kwilizwe
iimpawu zebhetri zebhetri ngokuthelekiswayo
Ixabiso lifumanisa ngakumbi malunga ne-Eco
ii-alkali ezahlukeneyo I- alcoine yama-alkali ezolile
wamkela kwakhona eli candelo 5
I-tekhnoloji ye-TV ncedisa ubulumko begwg
Ndakhulile kukubona kwindawo yokuxoxa
agra moto jot pablo ukujoyina nathi
sinesinye isivakashi apho senza
Uqinisekile ukuba utshintshe igama lakho ndifuna ukuba
banakho ukuthatha inxaxheba kulolu suku oluluhlaza
Yintoni esinayo kubo namhlanje ebusuku?
Ndibaxelela ukuba ndinixelela ukuba ndiMorgan
Masiqale sidibanise oko kuphuma
babenabo balapha ngaphakathi
UBarry owakubon '
Masikhuphe phezulu enkulu enkulu
Ndiyabulela ukuba baninzi ukusuka kwi-TT eSports
evela kwi-thermaltake e- USA iyancipha itrekhi entsha
o ii-headphone eziza kukwazi ukubona
kakuhle uhambe ngokwaneleyo ukuba uphathe apho
abantu bezona zibini ze-headphones
apho uvela kwiindawo ze-TT ozibonayo
ngaba yi-red dracos ette
ekhangelekayo isethi esona sihle se-headphones
uya kuba nobunini babo
zipholile nje zibukeka zipholile
khangela ezinye zezi ngcamango ngoku
yinto esinika yona kamva kamva
kwi-show ukuze ufuna ukunamathela
makhe sibone ukuba sofumana
imiba apha impendulo yempendulo
ngenxa yabo abakwaziyo 10
ekupheleni kwe-22k ubuhlungu ekupheleni
Oo ke ngoko siya kunikwa abo
ngemizuzu embalwa apha uya khona ngoku
Namhlanje ndinelungelo lokwenene
sithetha kunye ne-bill ye-ESET kunye nathi
babethetha ngezinye zeemveliso
kunye nezinguqu kunye ne-ESET
iimveliso zokugcina ukhuseleko kwi shishini
kwaye kunye nje nesofthiwe ekhangayo
kuya kukukhuthaza ukuba uhlolisise
i-smart antivirus dot CA kodwa yam
Incoko kunye neyayilwayo eyabaleka yonke into
kwenyuka esuka eKalifornia ngelishwa
awakwazi ukusijoyina kwi-studio
kuhlwanje kodwa wayelapha exoxa naye
kuthi singcwabe le ntambama thina ngokwenene
bekwazi ukukunqanda ngokukhululeka
iikopi ze-ESET nod32 version ye-antivirus 5
ngekhompyutheni yakho yasekhaya ukuze unakho
iinkqubo eziqhuba iMicrosoft
IWindows iyi yinto enhle
umkhiqizo we-antivirus ongenalutho kangangokuba siye
ufumane ezinye iikopi zalo ukuze unike
Ndenze i-flash em eah kakuhle nje
buyela ngenxa yokuba inokhiye we-serial
kodwa apha uya khona kukho nto
unayo ukuze uhlole i-smart
i-antivirus CA yokuhla kwe-ESET
i-ant32 antitivirus yiyo lekhaya
umkhiqizo siza kunika amahlanu
Kubu busuku kubasebenzisi bethu basekhaya apha
Ukuhamba ngokufanelekileyo ukudweba ibhola kufumane amagama
Ulungele inani lethu leenombolo 39 elisebenzayo
kunene kwaye ke umqhubi wethu wokuqala nguye f
ibhomu yethu ibhobho u- win of our first
yelayisensi ye-ESET nod32 antivirus
Uhlobo lwekhaya lwesi- 5 olulungeleyo olulandelayo apha
siyahamba
U- Jameson 55 79 uyavuyisana nawe
Umqhubi wethu olandelayo wathatha ezinye ezintathu
ukunika kunye no-Albert R kwakhona
vuyisana nawe uyenye
ikopi ye-ESET nod32 i-antivirus version 5
kunye ne-shamik okanye i- hammock efanelekileyo
ukuba unobungakanani owona mqhubi wesine
Kunene o wam uthixo ewe ucinga ntoni
Ngowesine yee dremel uyathokoza
kunye no- D isandla nabo bajoyina nathi kwingxoxo
Siyavuyisana igumbi kuni unayo
uthathe ikopi yokugqibela ye-ESET nod32
i-antivirus inguqulelo yesi-5 abantu abafanelekileyo ukuba bakho
Igama libizelwe kulobu busuku konke onakho
ukwenza ntoni ukupasa i-imeyile ehlala kuyo
Udidi lwe-five dot TV lusitshela okanye
nantoni na eyazi nje ukuba wena
Ngomnye wabaphumeleleyo kunye nento yakho
Igama lomsebenzisi ndiza kunene
ukuthumela i-imeyile ngokukhuphela kwakho
imiyalelo kunye nencoko yelayisenisi
ukuze ufake oko kwiWindows yakho
inkqubo iyavuyisana nayo yonke into
ji kelele siza kubanika abo
i headphone kancinci kamva xa ufumana
amatshutshi akho avotyiwe kakhulu
kakhulu abantu xa usesikhumbuzo sethu
ubonise ukuba ubambelele kuletikiti ze-raffle
kulungile kwaye siya kugcina
unonophelo ukuba nje kancinane zonke
ekunene xa uthi singena kwezinye
imibuzo yombukeli iqiniseke ngokufanelekileyo ngokufanelekileyo
Umbuzo wethu wokuqala uvela kumgca obomvu obini
kukho imibuzo embalwa ukuze siza
ukuqala nje nge lokuqala I abe
D-link DNS 320s endiyisebenzisayo
ngeefestile kwiminyaka emibini ngoku ndilapha
okwangoku uzama ukusebenzisa i studio yobuntu
i-distro ndifake kwaye ndibone ukuba ndiyakwazi
utshintshe inkqubo yam esisiseko ye-os os os
uyaqinisekisa ukuba ndizama ukungahleki
ukuthanda kwam okuthandekayo ndiyintoni na
ukuba wenze ukwenza entabeni nangathi
oku kuqhuba ixesha elide ndiyakwazi ngoku
jonga kuyo nge-DMB yedash dash dash DNS
/ i- volume underscore ekhoyo
qhubeka ufunda ngokufanelekileyo ukuze uphendule njalo
sigqibo sokuphequlula kodwa sifuna ukufikelela nge-intanethi
media / NASA ngoko ndinako ukugcina iifayile iWow way
ukukhaba izinto kunye awesome FS
Umbuzo wethebhu ulungile kwaye unalo
isixhobo esinomnatha
Ukugcinwa yiloo nto i- nast ann's ye-ya
yifowuni ye- dns ye- 320 d-link ngoko ndicinga
yileyunithi yokuqhuba idibanisa
umnatha wakhe ungaphonsa isibini
Iimoto ezimbini ze-terabyte apho zikunika
indawo eninzi kwaye kwaye unako
ukufikelela kwi-intanethi okanye
ngokusebenzisa inethwekhi engekho intanethi
iifayile zakho zeWindows oya kuzo / / ifowuni
Igama / igama lesabelo kwaye uza kufinyelela
kunjalo xa uthe uhamba nge-SMB colon
ukutshitshisa igama lomhlaba / igama lesabelo
umzekelo yindlela a fi kelela kuyo
iifayile kweso sixhobo sokugcina
idivayisi ifana ne-hard drive
ekhompyutheni yakho ngokuchasene nayo
into ekhompyutheni yakho ngenxa yokuba
unako ukufikelela kwi data kunoma yimuphi
ikhomputha ngaphakathi kwinethiwekhi yakho mm-hm ngoko
andinayo enye yezo zixhobo
unomncedisi nangona kunjalo ndiza kuba
bonisa uAbhigali kunye nabakho ekhaya
luhlobo luni lokubukeka ngathi apha
kum umzekelo ogagelle ndiya kuwo
Hamba i- SMB ikholoni ibhuqe i-slash 1000
yile dilesi ye-IP yam server
Ndine- five category njengenye yazo
izabelo ke apha kukho uluhlu lwesihlanu
yabelana kwaye oku kuluhlobo luni apho ndibeka khona
Zonke ezi zinto zikwinqanaba lesihlanu ukuze ke
ufuna ukwazi ikhophi ye logo yethu
zonke zilapha zihlobo lweefayile ezifanelekileyo
ngoko ke isabelo sam kuseva
njani ndifikelela kuyo nge Linux kodwa njani
siyifumene ngokuqinisekileyo kwinqanaba leentaba
okuyiyo ukuyibeka njengokungathi
yinto yangempela yecrosoft drive ngoko ndicinga ukuba ndinguye
kuya kufuneka ungene kwi-terminal
senze i-handslee yethu ibe yincinci
kwaye ibonise indlela oku kwenziwa ngayo oko ndiyenzayo
xabisa umbuzo masibone ukuba mna
Unokwenza oku ngendlela ngendlela
iguqulela kakuhle ndiya kuzisa yam
ukuphela apha kunye nesizathu esenzayo
ngoku ukuphela kwesi sizathu kukuba ndiyenza
kufuneka ube ne-superuser yokungena
zezinto endizidinga ukwenzayo i
unokusebenzisa ngokunjalo ukuphela kwaye ndinako
sebenzisa umyalelo wesudo
ke uthe ukuvula uNautilus ongumgcini
iwindow enokuba yingozi nje apha
Okokuqala sifuna ukudala isixa
Amaphupha ndiya kuhamba ngeCD / media ok njalo
idilesi yolwazi sele ikhona ngenxa yokuba
yilapho i-linux ibeka khona ngokubanzi
yakho intaba yakho ibonisa ukuba kunjalo
faka Andizi ukuba kutheni i-floppy ikhoyo
kumangalisa indlela kodwa uyazi
kukho i-floppy mountain pointe SDC enye
enye yimizila yam enzima ngomzekelo
I-VirtualBox apho ndigcina khona yonke yam
ibhokisi ebonakalayo kwindawo enye idrayivu
ukuba ndibone into endiyenzayo ndiyakwazi
yenze ikhwelo kwaye ibize le media ukuba yintoni
ukuba wayefuna ukubiza i- nass kwi
O wayefuna ngokwenene ukuyibiza
imali enkulu kwaye ubuze ukuba ngaba ndiza ukungena
uya kundinika impazamo jonga oku
abakwazi ukudala i- nass yencwadi
imvume evunyelwe yile nto endiyenzayo
oku ku-terminal ngenxa yokuba ndifuna ukuba
Unako ukuhamba sudo nje umsebenzisi ophezulu owenzayo
bathabathe iesile kuba ndifuna ukuba
ukufikelela kwi-superuser ukuze wenze loo nto
ifolda ngoko ngoku ukuba ndiyenza i-LS efanelekileyo
ubonise okubhalwe kwifolda oya kuyenza
bonani ukuba kukho imephu edala
sibabiza ngeyona nto kuba
ngokwenene siya kuwusebenzisa njenge
indawo ekuthiwa yiNass kwaye uzive
sikhululekile ukuba ndiphazamise ukuba kukho nto ayikho
ukwenza nayiphi na into nawe ngokuba uhlobo
omnye umntu ohamba phakathi
Ewe ukwazi ukuthetha kakuhle kakuhle
Intaba yeyona ndawo ndiyazi ukuba unguye
ndicinga ukuba ndiyazi andiyazi
Cinga kwi- Windows system yakho
I- drive ye- gotta y yeah kunye ne-addy drive kwaye
mhlawumbi uhamba ngemoto okanye
nantoni na esiyisebenzisayo yokuqhuba
apho i-floppy ifika khona ukuze ucinge ngeD
njengentaba efanelekileyo kwiLuxal ukuze
isebenza kancane kancane
kuba ndiyakwazi ukudala ifolda kwaye ndinako
kubiza ukuba nantoni na endifuna kwaye kungenza
ukuba i- CD yami yeDrayivu ikwazi ukwenza ifolda
kuthiwa yi-crazy disc kwaye ndiyakwazi ukunyuka kwam
I-CD drive ukuya oko ngoku nanini naxa ndivula
I-disy crazy iyinyani yam CD
Ndiya kubabiza oko ndifuna ukuba ndinako
ukudala apho ndifuna khona kwindlela yam
nje kuphela ukuba ndifikelela kule fowuni
ngenxa yokuba ndisebenzisa umsebenzisi omkhulu sudo mna
uyakwazi ukuyibeka ngaphakathi kweendaba
Ifolda yeewe ngoko ndidale enye ebizwayo
Nass
yilapho esiya kubeka khona
kwinqanaba lentaba apho siya khona
ukudibanisa ukuba inethiwekhi egcinwe kuyo
ngaphakathi kwenkqubo yakhe enomdla kukuba
ngokukhawuleza xa ubeka into ngaphakathi
iifolda yakho yeendaba zizenzekelayo
uya kudala uphawu kwi desktop yakho
ngoko masenze oko ndingakwenza
Le ndlela yeendlela ezininzi kuqala
unokungena kuwe uyazi ukuba sinokuhamba
kunye nokudala ngeendawo masibonise
unokudibanisa kumncedisi
Umzekelo andifuni ukwenza okufana nam
Ndingahamba apha kwaye ndiyakwazi nantoni na
ukuba okunene ukusebenzisa FS tab ndifuna ukuba
yenza oku ukuze uqalise kwakhona
ikhompyutheni iya kugcina
kuba ngokuzenzekelayo apho ke izakuba
umsebenzi kwaye uya kusebenza ngokwenene
kakuhle kwaye ndifuna ukuba ufunde
into epholileyo efanelekileyo efanelekileyo
yenzani noLennox ok okwenjenjalo emva koko
Isiphelo apho siza kwenza
izinto ezimbini apha ngoku sisebenza nathi
iseshoni esilandelayo isebenza ukuze sikwazi
kunye nokusebenzisa oko ndiya kuhamba ngeCD /
ET ubone ukuba kukho ifayile apha ebizwa ngokuba yi-FS
ithebhu kunye nefayile yefayile yakho
Yiloo nto igcina yonke ingcaciso
malunga namaphupha akho entaba ngoku ndiya
ukuba uhambe sudo uze ubukele oko ndiya khona
yenza apha g hlela ithebhu ye-FS ngoko ndikho
Ukuqalisa i-superuser g edit iwindi
isizathu sokuba ndisebenzise sudo kukuba ndifuna
bakwazi ukuhlela le fayile kwaye oku
Ifayile yenkqubo andiyiyo ngokungafaniyo andiyiyo
ngokungagqibekanga unokufikelela kule fayile ok
njengomsebenzisi wam ngoko ngoku ndiya kwenza ntoni
into Ndiza ukwenza umgca entsha kwaye
uyazi ukuba umncedisi wam ngoko siya kuhamba
/ / njengawo am amaseva angu-1000 angaphezulu kwangu- 5
Igama share kuthiwa kudidi 5 Kulungile
isikhala ngoku siza kuxela apho
siya kulondoloza apho sihamba khona
ukuyikhupha ngoko ndiya kutshintsha /
imidiya / kwaye siyibiza ngokuba yimeko
ukulungelelanisa ngoko ke ndiyenza njengaye
ngoko ndiya kuhamba ndiza kukuxelela
yintoni na inkqubo esiya kuyisebenzisa sm
bffs ebakhumbuza mna thina siya kunokufuneka ukuba
faka ukuba ukuba unayo i-Samba
ifayile yefayile efakelwe ukuba uhambe nayo
kwisigqibo esifanelekileyo
sudo apt-get install SMB FS sele ndivele
sele ifake ifakile entsha
inguqulo u yabona loo nto kodwa ukuba unayo
ingxaki okanye mhlawumbi ukwenza oko nje
Isinyathelo sokuqala ukuqinisekisa ukuba kuba
ayilimazi nantoni na ukuzama ukuba wena
sele sele ilungile kwaye kukho umgca wam
Kuze kube ngoku b bffs ithetha ukuba ndiya ku
intaba yefayile yeSamba ingaba
ukuphakamisa oku ukuya kwintaba yasekuhlaleni
indawo efanelekileyo mm-hmm Ndifuna ukumisa i
iziqinisekiso zeefayili zeenkcukacha zeenkcukacha
lingalingani kwaye siyibeke kwifolda
ukuba ngokuqhelekileyo ndingakwazi ukufikelela
kuba asifuni ukuba abantu bangene
kufuneka sifumane iifayile zeenkcukacha
kulungile ukuze siyenze loo nto
ngokuqinisekileyo igama lakho lomsebenzisi kwi-system yakho
ukuba sele uqinisekile kuyo yayo izakuba
ku funyanwa apha apha
Abasebenzisi bokulawula kunye namaqela ndimi
idemo yomsebenzisi ngokuqinisekileyo uyazi
Igama lolawulo lwam olufanelekileyo mhlawumbi
uyazi ukuba unuphi na iingcamango kum
imemo kule nkqubo ethile ke mna
kufuneka ndisebenzise i-ID yam iqela e-GID kunye
kusenokuba yavele kuba nantoni na kodwa
mhlawumbi uya kusebenza njengabasebenzisi onako
utshintshe ukuba ukuba ufuna kwaye kukho ezimbini
ezinye iinketho nokuba ufuna ukulahla
ifayile yefayili kunye nekhowudi yakho yokuskena
ezingabalulekanga kwifayile yeSamba
ukwabelana okanye inkqubo yefayile ngoko kuhamba
abo bafana ne-00 kunye neendawo apho bahlala khona
ayisebenzisi kakuhle ukugcina loo fayile
le yifayile yefayile yam yeFS kwakhona
oko kubonakala ngathi utsho
ubambe kwi-dot dot 10 icandelo 05 / isigaba
emihlanu yaye oko kunokuba lenginginya kodwa kakhulu
Ndivame ukusebenzisa idilesi ye-IP kuba i
akufanele ukhathazeke malunga needns kunye nezinto
/ abeendaba / i-NASA yintaba yam entle
njengeziqinisekiso zam uhlobo lwamafayile
lilingana ne-ET c / samba / ifayile yekredithi apho i
usadinga ukudala i-comma u-ID elinganayo
I-demo ye-demo yenza ukuba u-GI ulingane nabasebenzisi
kwaye emva kwe-00 ok ukuze silondoloze oko ngoku
Isinyathelo esilandelayo siyiyo
ukwenza iifayile zenkcazelo ngokuqinisekileyo
Ngoko ke kufuneka ndiyenze kuphela ifayile entsha
khumbula i window ye-sardius superuser
kwaye ngoko ndiya kuhamba ngegama lomsebenzisi
URobbie lo ngumsebenzisi ngoku ukhangele ok vumela
ndichaze i-FS ithebhu lo mse benzisi
ikhompyutha yomsebenzisi kule khomputha ok
apha into endiyenzayo kukudala
igama lomsebenzisi kunye nephasiwedi kwidivayisi yesilanga sam
ngoko oku igama lomsebenzisi kunye negama lokugqitha ukuze
isabelo endikunyukayo
iphasiwedi ilingana 1 2 3 4 5 nokuba yintoni na
ok ke ngoku ndiza ukuya ugcine kwaye i mna
uya kulondoloza loo nto kwi / ET c /
Ifayili ye-samba / yekredithi yeedashiti kuba oko
into endiyibiza ngayo ifayile xa kunjalo
lichaze apho kulungile ngoko
iyahamba kwaye kulungile ukuhamba ngoku ndiye
zenze ezo zinto zibini kunye nokusondela
Oku ndinento yam apha apha
musa ukuqalisa ikhompyutha yakho esiye ngayo
ngolu hlobo nombonisi kutshanje
apho babenze utshintsho kwi-FS yabo
ifayile yefayile kwaye ivuselele kwakhona ikhompyuter yawo
ukuze ubone ukuba kusebenza kodwa ngenxa
babonakalise into kwi- FS yabo
ifayili yefayile eyitheyibhile yakho yefayile
balahlekelwa ukufikelela kwabo nzima
uqhube u-oh hayi ndikwazi ukukhupha ikhompyutha yam
kuthunyiswa ngokupheleleyo ngoko ke ndiya
ukukubonisa encinane ukukhohlisa apha
Kuya kukugcina ukhuselekile ngokwenene
ukuvavanya izicwangciso zakho kwaye ngokwenene
ukudala iindawo zakho zeentaba ndiza kuzo
ukuya kwintambo ye-sudo i-dash into eyenzayo
ibamba yonke idatha kwi- FS yakho
ifayile yefayile kwaye ngokuqinisekileyo uyayiphakamisa
ukungena andizange ndifumane iphutha
Iindaba ezilungileyo ezandixelela ukuba zivakala ngathi
Kukhona apho ndinesilwanyana kwisilwanyana sam
idesktop kwaye ukuba ndicofa kuyo
ngokufanayo nango -2011 logo
Kukho i- share my share 5
oku kwi-network eqhotyoshelweyo yokugcina
kulungile ke ngaloo ndlela ubeka ngayo loo nto
ukuba kungekhona ukuba uyenze ukubuyisela kwakhona
Ewe, yile nto sibhala phantsi
izinto kuwe kodwa ulwazi oluhle
ukuba kubekho nangona kunjalo ngokwenene
kunceda ukuba ungene ngqo kwi-FS ithebhu
Ifayile kum umzekelo wam ikhomputha ukuba
ukuba i-harddrive yayingabikho nto enkulu
ukukhupha onke amaxwebhu am ngenxa yokuba
khumbula ndikwazi ukubeka nayiphi na into njengentaba
ingongoma ngoko ifolda yam ibibizwa ngokuba yimibhalo
ikhompyutheni yam yifolda yam Amadokhumenti kodwa
eneneni engenayo kwi-FS ithebhu
likhomba kwiseva enakho
redundancy kwaye ixhaswa kwimihla ngemihla
u-yeah njalo njalo ndivula
amaxwebhu ngokwenene afumana ezo
iifayile kwiseva ukuze ukwazi ukwenza ezo
iintlobo zezinto iividiyo xa ungafuni
ukuwagcina kubunzima bakho bangaphakathi
drive kwaye ufuna uzibeke phezu i
idrayivu yangaphandle yangoku ukuze ukwazi
ukumisa uhlobo oluthile lwenu owaziyo kakuhle
uluhlu okanye into ukuze uninzi
ukugcina ungayifaka loo ndlela
ngeesile ngqo mm-hmm baninzi
izinto ezahlukeneyo ongazenzayo njalo
Ndiyabulela kakhulu kumbuzo I
nethemba elinceda kwaye mhlawumbi
nabanye kunye konke okukhankanywe ngako
kukho imibuzo eninzi
kukho um ukuba siyakucela ndinokuthini na
hambisa izinto kwi-bar yesicelo
Ngokomzekelo , nditshintshela ukubonisa ngaphantsi
imifanekiso engabalulekanga yakha entsha
iifolda njl. kulungile kuxhomekeke kwintoni na
ukusasazwa osebenzayo ngoku ndilapha
usebenzisa inkqubo yesiseko se-gnome ukwenzela
umzekelo nje ngenxa ye
umboniso ukuba icofa ngokuchanekileyo
izicelo eziya kucinga
mhlawumbi uqhuba i-gnome 2 ngenxa yakho
sebenzisa iifayile zamagama ukuya kwimenyu yokuhlela
kulungile kwaye oku okunene luluhlu lwazo zonke
izinto ezifanelekileyo ngaphaya kweemifanekiso
Masithi sithi sifuna ukuphathwa kweGNU
Inkqubo ngokwenene iya kuhamba phantsi kwaye ihamba
Ividiyo ke ndiyibambe kwaye ndiyidonse kwaye ndiyibeke
phezu kwesandi kunye nevidiyo kunye
qaphela ukuba kuya kwenza ikopi
akuyi kuhambisa loo nto ndiyivumela ukuba ihambe
ngoku ngaphantsi kweemifanekiso ndine-gimp umfanekiso
umhleli kwaye phantsi kwesandi kunye nevidiyo nayo
Unayo i-gimp image editor ok
ngoku ngoku kwiimifanekiso ndingenza enye yeebini
izinto nokuba ndiyakwazi ukuyihlolisisa oko
ukuba ndihlala ndiyibuyisela ngokulula
Ndiyifunayo kuba ngoku sele yanyamalala
imenyu ngoku ngoku ukuba ndihambe izicelo
imifanekiso oza kuyibona i-GIMP ihambe
kulungile kodwa ukuba ndiya kwisandi kunye nevidiyo
apho kulungile, oko kukukhethwa kwam
indlela yayiza kuba nje ukuyiqwalasela
kunjalo uyakwazi kwakhona yiqaqambise uze
nqakraza ukususa kwaye uya kususa
indala yokungena kwaye kulungile ngoko ndiya ku
ukubeka loo nto njengoko kwakunjalo ngokukhawuleza
inkqubo yam kuba ndiyazi kakuhle ngokulandelayo
umboniso baza kuba befuna wona
kunye no-Garbi ndiya kukukhumbuza ukuba wena
uyishukumisela ukuba ibe sisandi kunye nevidiyo kwaye ndiza
ndithetha kakuhle kutheni ndiyenze oko kwaye ndiza
bukela kwaye kuza kuvela
Ngombulelo ngombuzo mm-hmm
yintoni enye into endifumana yona ngokuqinisekileyo ngoko
Uzonandipha ngokwakho ude u kwenene
njengoko uchaza ukuba kukho
isicabangca eludongeni olubi
kuwe lo mlilo oh okulungileyo yam
kukho inqamlwana engasinakuyenza
Isicwangciso esilungileyo asizange sibe khona
awakungekho na ukuba ubone ufana nawe
ukunyathela emva apha ngenxa yokuba kukho isigcawu
Ewe konke okulungileyo ngoko wayengekho kwi-ranch
ibhanki engezansi kodwa yintoni enye enkulu
Eyona nkulu ngoku uGary umhlolokazi omnyama ngoko
unombuzo ovela kwi-Pink Panther yam
Umbuzo nguPherher umbuzo wam
ibhokhwe kwi- 11 iphuzu 10 xa ndifaka
ngaphakathi kweefestile eziyi-8 sele sele ndikhomba
Iphutha lomqhubi andinako ukuyisebenzisa njani
ndincede hmm ngokuqinisekileyo andiqinisekanga ukuba mna
landela ngokupheleleyo umbuzo kodwa ukuba
uthetha ngoku ngoku ngamanye amaxesha ukuba
uqhuba njengomshini obonakalayo
kunye ne-linux akunakuqonda
ukuphela kwayo kubonakala ngathi ukhona
uqhuba ibhokisi kwaye ufaka
iifestile eziyi-8 kodwa ndiyazibuza ukuba unakho
ukuba wenze kulo mshini ochanekileyo ukuba
uthetha malunga nombonisi we mouse
ukudibanisa ne-virtualbox ngoko
qalisa umshini uthi kukho
ingxaki kunye nokuhlanganiswa kwe mouse
kulo mshini ongeyena unako ngokukhuselekileyo
uyayihoxisa loo nto kwaye kulungile ukuba kunjalo
I-pointer yakho ye-mouse inene
yalala kwi Windows 8 oyaziyo
sinokuthi akukho apha naphandle
Ndiqinisekile ukuba zikhona
ezinye iibhugi ezenza umsebenzi wazo
kunye neenkqubo ezintsha zokusebenza
awaziwa ngokusemthethweni ngokukhishwa
kodwa kodwa yintoni abanye abantu abanayo
badibene kunye nezinye zeebugs
enxulumene nombonisi we mouse
kwenzeka ntoni xa masithi sithi unayo
umdlalo opheleleyo weskrini okanye into esebenzayo okanye
izicelo ezipheleleyo zesikrini kwabanye abantu
uthethe kakuhle ukuba usebenzisa entsha
ukuguqulwa kwesikhombiso kwisitayela esidala
umbane kunye nokubuyela kwakhona kwaye kunokwenzeka
umsebenzi okanye usenokuvelisa into ethile
esilula njengoko umyalelo we-command uthintela ukungena kwi-alt
oya kuqhuma opheleleyo
isikrini ngoko ngoku usebenzisa indlela yombhalo kunye
uze uthinte i-alt ungene kwi-alt ungene kwakhona kwaye
iya kubuyisela phantsi ubone ukuba oko
ibuyisela i- pointer yakho ye mouse kunye kwaye
awaziyo uzame into efana noLawulo
Alt Susa kwiifestile 8 ubone ukuba unayo
isalathisi se mouse xa sifika kwi
umphathi wezinto kwaye uvale oko kwaye ubone
ukuba i-pointer ye mouse igxina kodwa ukuba
ukuhlanganiswa kwe mouse kwi-intanethi
ibhokisi engqinileyo ungayinakukuphepha
loo nto ayiyinkinga ke ndiyathemba ukuba enye
ezo zikunceda kuwe konke okulungileyo
nceda usazise ngokunceda sinezinye
umbuzo guest icherri nga Ndisidibanisa njani
iimveliso zakho zevidiyo kwi-XBMC kakuhle
zinezinto ezibizwa ngokuba yi-RSS feeds kunye
Ukutya kwe-RSS kwiwebhusayithi yethu kukuvumela ukuba
basebenzisa zonke iintlobo ezahlukeneyo
amadivaysi kunye neenkqubo zesebenzi
kunye nezinto ezinjalo xa ugoqa phantsi
iindlela ezimbalwa uza kubona le orange
iqhosha apha eli lizwe
I-logo ye-RSS ifumana okanye ungaya oku
bonise kwaye uza kubona izibonelelo ze-RSS kunye
ukubhalisa ok nje ngenxa
umboniso maqakraze kuloo nto
iqhosha le-orange eliya kundithatha
phezu apho kukho iintlobo ezimbini ezahlukeneyo
zezifo esizibonelayo kukho iyona nto ephambili
enye ekhuthazwayo
ngakwesobunxele kwaye kukho enye enye
ayikhuthazwa kodwa iyafumaneka
ukuba ngaba ukutya okuphambili akusebenzi
ngoko qalisa ngokutya okuphambili ukufumana enye
ukuba uyathanda kangangokuba i- SD kukuba sikuxelele
unomncinci wesikrini se-TV okanye wena
ayifuni i-HD HD iya kuba enkulu
ifayile ifayile enkulu ngakumbi kodwa oko
mhlawumbi lowo ufuna i HD ngoko
unqakraza ngokukhawuleza kwikopi yekhonkco
idilesi
ukuya kwi-XBMC ukuvelisa iividiyo
iwindow kwaye ngaphakathi kwevidiyo andiyiyo
Ngelishwa azinayo i-XBMC eqhubayo
Andikwazi ukukubonisa kodwa xa ungene
iividiyo kufuneka ubone inkinobho leyo
ikuvumela ukuba ungeze umxholo kulowo kwaye
ukhetho luya kukhangela uphepha
malunga nomxholo wendawo okanye ukunamathisela i-URL okanye
unxibelelwano okanye into ngoko ke uya kuthi
unamathisele ukudibanisa okuza kukhangela
ngoku ukuba ndizinamathisele apha apha ngoku
libukeka ngathi lilungile into enje
oko kunjalo xa ucofa kwi-add
umthombo nje unamathisela ukuba kwaye kunye
okumele kusebenze okumele kusebenze sivumele
Uyazi uthando ukuva kuwe kubonga
Umbuzo ulungele ukuba ziindaba
ixesha endiyazi ukuba ulinde wena
Ndiyazi ukuba ndibeka kuzo zonke izihlandlo
ukubiza ukuba kakubi ufundela
Nonke ndiyakwazi u-Chris Reich nguwe
mnumzana ukulungele ekwaluseni bawuthabathe ilungile njalo
Nazi iziganeko eziphezulu ukusuka
Ukwabelana ngefayile yefayile ye-TV ye-5
Iwebhusayithi yasePirate Bay isisuswe
amaseva ukuya efini ukuphazamiseka
uzama ukuthatha indawo ngaphandle kwesiza
oye wagwetywa ngenxa yokukhuthaza
ukwabelwana kwefayile engekho mthethweni kuya kusebenza ngoku
ukususela kumafama abanikela ngeenxa zonke
ihlabathi lithi ukuhamba kusindisa imali
kwaye yenza kube nzima ukuthotyelwa komthetho
i-arhente ukuyivala yonke imizamo
ukuhlasela kwethu ukususela ngoku kuhlaselwa
yonke into kwaye akukho nto ithetha ngo-2006
Amapolisa aseSweden ahlalutya iPirate Bay
ukuvalela kumaseva nokuthatha
indawo engaxhunyiwe kwi-bay i-pirate bay ngoku ithetha kwayo
iiseva ezintsha ezisefu ezisetyenziswayo
I-intanethi yokugcina ayifanele ibe
iqhutywe ngumlungiseleli omnye okanye mhlawumbi
kwilizwekazi elifanayo elenza ukuba lingagqibekanga
ukuzama ukuwuvala izulu
i-video jam kunye ne- skypes ingxoxo yevidiyo
isofthiwe iye yavuselelwa kwakhona
ukusika ngokugqithiseleyo ukusetyenziswa kwamandla kwi
ezizayo zeWindows 8
hmmm isicelo senzelwe ukuyeka
usebenzisa iikhompyutheni eziphambili
iyunithi yeCUU xa ishiywe ukuqhuba
imvelaphi ithetha ukuba abasebenzisi bangayifumana
iifowuni okanye imiyalezo esheshayo ngaphandle kwayo
umngcipheko wokukhupha ibhetri ye laptop
epholile ngakumbi ndithetha ukuba ithetha
i-laptop kwiindaba ezilungileyo kodwa mna
ukucinga kunye nezinto ezininzi
amacwecwe ewe, kwaye yintoni kanye
I-Windows 8 iya ku-ye ukuze ufune
amaqashiso kunye nobomi obuninzi bhetri ngaphandle kokubamba
Ukubetheleka kakhulu kwibhetri kwaye
sebenzisa phakathi kwento efana nayo
incoko yengxoxo kwi-skype ngokunjalo ukuze
ukuhamba kunokunceda i-skype incintisane
intetho ye-google kunye nabanye abathandanayo
oogqirha baye benza okokuqala
imisebenzi Intliziyo evulekileyo zithwala eBritani
kwiSibhedlele saseNew Cross ndivumele ukuba ndifumane
le lververpton lizwakala kakuhle i -Da
I robot iVinci ilawulwa kude
oogqirha abanikezwa ngcaciso ephezulu
umbono wentliziyo ngokusebenzisa
oogqirha bekhamera eziyinkcazo bathi
Ukusebenza kukukhuselekileyo kwizigulane kunokuba
ukulwa nokuvuthwa okuqhelekileyo ugqirha
unikezwe ngombono we-3d high-definition of
intliziyo kwaye unako ukuhambisa iingalo zombhobhothi
usebenzisa ipaneli yokulawula ngexesha ngalinye
ukuhambisa isandla sabo imithamitha ezintathu
Ingalo yombhobho ihamba i- millimeter enye
UNatalie Jones waseSturbridge 22 nguye
Isigulane sokuqala sokuba nenkqubo
unomngcwabo entliziyweni yakhe yalungisa
i-robot ingasetyenziswa kuphela ngokukhawuleza kuba
Ixabiso libiza kakhulu ngalinye kwizine
Iingalo zixhobo ezibiza ama-2,000
okufuneka ube yindawo yakho emva kokuphela
Umbuzo weshumi we-ouch kuwe
Ngaba uke wambona i- robot andinayo
Ndandifuna ukukhala ewe, kodwa wena
khumbula xa iirobhothi zajika kwaye
Uphendukile kakhulu kunokuba ucinga oku
into ezayo emva kwakho ayiyi kubamba
Awazi ukuba ndivakalelwa njani malunga nokuba nalo
i-robot yenza ukuhlinzwa kwentliziyo evulekile
Kubonakala ukuba kulungile, kodwa andinako
bakholelwa ukuba intengo kwaye unako kuphela
uyisebenzise amaxesha ama- 10 kwaye ke ungaqapheli
amabini amabini anesithandathu anesibhozo samalungelo
Kamva kakuhle ndicinga ukuba iminyaka ihamba nabo
kwaye zibonakalise ukuba akukho nto ifana i
imisebenzi yentengiso ukuba usele into ebangela
kulunge ngakumbi ufana neyowesi
iphrojekthi yeebhiliyoni zeebhiliyoni kodwa ke
kuphuka kakhulu ukuba uqaphele ukuba ngaba
uthanda ukuwa phantsi kwindlebe ephakathi
utyando akukho o hayi inombolo yokuhlinzwa
wenza wonke umntu ukuba atshintshe ubuhle beengalo
ndiyikrisayo izinto ezipholile kangangokuba okokugqibela
iindaba ngoku unokubhobisa iteksi efana
ngaba-20 abagibeli baka-2012 eToronto basebenzisa
i-akh boss ne- Android idivaysi isichotho
iteksi elisondeleyo kungakhathaliseki ukuba yintoni
inkampani okanye uphawu lwempande lusekufutshane
Umqhubi usebenzisa i-app efanayo uyacetyiswa kwaye
Unemizuzwana engama-20 ukuqinisekisa ukuba uthabathe
Abagibeli bayazi ukuba umqhubi uza kuba lude kangakanani
thabatha inombolo yabo yefowuni kunye nokuba
Ukulinganisa ukubhala kwi- 5 abanokuyijonga
indawo yeCavs kwaye igqibe isigqibo malunga
intonga kunye nendlela yokuhlawula kwangaphambili
Uhlelo lokusebenza lwenzelwe ukudibanisa abagibeli
kunye nabaqhubi ngelixa beka
abapapasho kunye neerhafu zabo
usebenzisa i- toronto ontario london
england dublin ireland kwaye ethemba ukuba
ukwandisa ube york entsha kunye ne-chicago
fumana amabali apheleleyo adidi lwe-TV ye-5
/ igumbi leendaba ezikwinqanaba 5 I-TV dot sorry
Udidi lwe- DV yeendaba eziphambili luphandwa
roy w nash kunye neminikelo yethu
uluntu lwababukeli ukuba unayo iindaba
ibali ucinga ukuba lifanelekile emoyeni
khankanya amacandelo eendaba e-email kwiklasi yesihlanu
iteknoloji ye-TV yecandelo le- 5 yeendaba zeTV
le nto ndiyichukumisayo, undibulale
ukuba igumbi lokugqibela legumbi lenza
kumnandi kum ekuthiwa yizixhobo
ukuba indleko eninzi ingekho i-robot ngokwayo
kwaye mna kunye nowe kodwa kusasa
i-robot ebiza kakhulu ukwenza utyando
kodwa indlela epholile Ngibonga UAbhigali uyabonga
UJohn noJack uhamba ngexesha elihle kakhulu
Umsebenzi mna unjengomdlalo ojikelezayo
Ukuqhwabalala ekamelweni lengxoxo kulungile
Kuhlwanje namhlanje sinezinto ezithandekayo
Siya kujonga kwiZorin OS
Lubuntu 12 point-kubona ukuba into
uye ngaphaya kwelo nto uyenayo
ivoti yakho kwaye ukuba unayo yakho
Abavoti bayakuthi bahlole oku oku
I-Drac Oh headset kwi-thermaltake TT
eSports Ndicinga ukuba unjalo
I-eSports device yeah ndibone umntwana kunye nam
Kwakunjalo kwimidlalo yeekunene mna
bazi ukuba zihle kakhulu ndiyazi ukuba unako
ubona abo bamangalisa njengokuhlala bephulaphule
kunye ne-10 ngoko uya kuba ngenxa yokuba oku
nebhokhwe
Ulungile Hamba unamathele ngeenxa zonke
Ukuvota ukulungele ukuba uneminyaka yesihlanu
Isikhumbuzo sibonisa ukuba uya kukwazi
sifanelekele ukupholisa loo nto esiyiyo ngoku
ukungena eminye imibuzo kodwa thina
unemibuzo eninzi nje ewe
siye imibuzo siza senza konke okusemandleni ethu ukuze
qi ni sekise ukuba siya kubaninzi babo
njengoko sinokukwazi ukuba siya kuthatha
jonga kwindlela yethu ebusuku kwaye ukuba
kukho ixesha mhlawumbi siza ku-a
Imibuzo emibini ibe yile nto
ukulungele konke siya kwenza konke okusemandleni ethu
uzisondeze nathi ngengxoxo kwigumbi kudidi ezintlanu
kwi-freenode esinokuthanda ukuba nawe khona
kunjalo namhlanje ngokukhawuleza uAbhigali I
ngokwenene wathatha inkululeko yokufaka
kwicala ecaleni ngokusebenzisa iVertualBox ngenxa
I-VirtualBox ilungile kule nto
ecaleni kwicala kwicala 1 2 12 iphuzu 10
mm hm kwakunye noZorin OS 6 wayefuna
ubona uyazi ukuba kukho umehluko
inkqubo yokufaka kunye nokuzama ukujonga
kuyo kwindlela yokugqibela yomsebenzisi ngoku
Ubuntu kunye noZorin OS bobubili bobuchule be-linux
iinkqubo zokusebenza ungakwazi alande
for free ngoku Zorn OS ukuba ndifuna ukuba
Ukusetyenziswa kubizwa ngokuba ngumxholo ophezulu
into into ohlawulayo ndiyicinga
I-euro eziyi-10 ukuze unikezele kule projekthi
bancede ngoku ngoku ndiyabona oko
wobuntu nge 12 point 10 ke ukuba ngenene
sifuna iminikelo kwakunye ngoko
ukuba yinto eqhelekileyo xa kunjalo
kuthetha ngeZorin OS owaziyo ofuna
10-10 euro lomnikelo kakuhle ngoku usiya
ibhokisi kwaye uze ufumane ideskithophu yobuntu
kwaye uxelele into oyifunayo kunye
Into yokuqala oyibonayo ikhona
ngokwenene uncenga izipho ezininzi
akudingeki ukuba unikeze ungatsho
Ngoku ndiyifake kwi-download kwaye iya kuba
ukufumana apho kodwa nje nje ukuthetha
ukuba uyazi ukuba iya kuba ngakumbi kwaye
eqhelekileyo ukusabalalisa kukuthetha
ukwazi oko kusinceda siphumeze sincede
apha bhuntu uthetha kakuhle okanye
i-canonical ithi kakuhle unokunceda
yenze i desktop ibe yinto emangalisayo ngokwenene
ufake iidola ezimbini kwi desktop
umzekelo ngoku iZorin OS iyindlela
ngokungafaniyo nje bathi 10
euro ukuba ufuna olona esinalo
ukuba unikeze ngayo yonke into
kuphuma ebhokisini kwaye isebenza yeewe
ine- mp3 playback iyashintsha yonke into
izinto ongenayo ukuba unesilwanyana naliphi na
Izinto ezifihlekileyo kwiimpahla zokugcina
zonke nje ngaphandle kwebhokisi okanye ukuba
Awufuni ukuchitha i-euro engama-10
khuphela umxholo wokukhulula awuncinci
umqhekeze kodwa uya kukufumana apho kuya kuba
ukunyuka kwaye usebenze ke ngoko bobabini kakhulu
Imveliso emihle kakhulu yokuyifaka
icala ngeenxa- masi masibheke
ukuba le nto yehla kangangokuba ngokwenene
ukukhawuleza oku kukhulu kakhulu
i-bhuntu ikhona ngakwesobunxele kwaye i-Zorin OS ikhona
unelungelo ukuze ubone ngokukhawuleza
Ubuntu ufike kufakelwe a
kancinci kancinci inedeskithophu enhle
imvelaphi ngokuchasene neZorn
imvelaphi yegrey kodwa i-installers
ngokwabo bafana kakhulu
Ngoku sibona iZorin OS inomdla
izinto zevidiyo aziqhubekiyo
Eyona nto ibaluleke kodwa yinto enobungakanani bendima
ngathi ezinye zezinto azinjalo
ekwenzeni le nkqubo uAbhigali
oko ndikufumanisa kukuba iLuxux ayikho
ayisona inkqubo ephakamileyo yokusebenza
ukufaka ungayilanda le nto kwaye
faka oku kwikhompyutha yakho masithi
nawe abe neefestile kwindlela yakho
awunayo ngokwenene ukuba awuyikhathalele
ubambe kwiifestile njengoko unayo
into eya kukufumana kwi-intanethi uze ufumane
kwaye usebenza ukuze ulande
enye yezo kwaye uphakamise kwaye
eqhubekayo njengoko nje iqhubeka
sakho isikrini apha ngokukhawuleza
uya kubona ukuba kuthathe malunga nokuba ndicinga 10-15
imizuzu yokufakela mna andinayo
Ngelishwa ukuba uqaphele ixesha elithile
yinto yokuba saqala khona abantu
bajonge ukuba baya kubona okona
ixesha langempela ukuba iwashi lixesha langempela
iwashi ukusuka ngakwesokudla phezulu kwesikrini sam
ubona inkqubo yokufakela
Kulula kakhulu kwimveliso yomibini kwakhona
ubuntu 12.10 yiphi i-horn ye-OS i-LT s
ukukhululwa kusekelwe kwinqanaba eli-12 le- 4 kunye
oko kuthetha ukuba uneminyaka emihlanu
inkxaso ngoku i-lubuntu iphelile
ukufaka kwaye ngoko ndathi siqalise kwakhona
kodwa emva koko kukhwankqile ngexesha lokuqalisa kwakhona
akukho ngxaki apho sihamba kakuhle ngoku i-Zorin OS
kwenziwa uZorin OS uqalise ukuqalisa kwakhona
akukho nkathazo ngoko nje ndayigxotha
Ubuntu inkqubo ibe ukuqalelisa epheleleyo sofa
uya kuqalisa ngokukhawuleza ngokukhawuleza
kwaye ikhona kwaye siya phezulu kwaye siyasebenza
njengaye kunjalo kwimeko yakho
uyazi malunga nemizuzu eyi-15 ndakwazi
faka zombini iinkqubo zokusebenza
fakela enye enye okanye enye ngobusuku
into endiyifunayo kukuba ndifuna ukuthanda
ukuvelisa nganye yalezi zithatha kancane
ukhangele ukuba yintoni enye
Le nto iboniswe kwi-12 kwindawo engama-0 ngoku
Ngelishwa yinyaniso ukuba Ubuntu i
ayenzi kakuhle phantsi koko
ibhokisi xa ndicofa kwinto kwaye siye
Oku kwenzeke oku kumboniso phambi kokuba
sifuna ngempela i-demo lubuntu kodwa
ayisebenzi kakuhle kakuhle
umatshini ongeke ube ngumgwebo
Ubuntu ngenxa yobunzima
yindlela eya kubonakala ngayo kuwe
kwesikrini kuya kubonakala kuphuculwa kodwa
Ukubambezela ngokucothayo andicinga ukuba kunjalo
ayenayo xa ifakwe njengowomthonyama
inkqubo yokusebenza kwikhompyutheni yakho
ngokwenene iya kuhamba kakuhle kodwa
ke kuyahluka kunjani ukuba a
inkqubo yokusebenza yesikrini echaphazelekayo
uya kubona ukuba yonke into efana nayo
phaya ngakwesobunxele ikhaya lakho le-dash apha
inokungena kule dash apho ungene khona
uhlobo lokwenza uphando lwezicelo
ukuba ufuna mm-hmm andizenzeli
ndiyazi indlela yam ngokubambisana kakhulu
kuba ngokwenene ndayifake
yam kwinkqubo yam ofisi xa ubunye bekunye
ngokusemthethweni osemncinci okwakungumveliso wam
Inkqubo yayisesikweni kwenkqubo kunye nam
emva kweenyanga ezimbini okanye ezintathu
usebenza kwi nje wagqiba oku akuthethi ukuba
mna ndiye kwaye nguloo mna andiyikho
oku kungenjalo ukuba ndifuna ukuqhuba
I-Firefox ngokuqinisekileyo ndiza kufaka nje
umlilo umlilo x kwaye uqala ukukhangela kwaye
iphinda iphande kwiwebhu kwaye
ukukhangela izinto ezifanelekileyo ezikhoyo
maneka apho siya khona sinefilimu
iziphakamiso ngegama elithi Firefox
ukuba iphuma kwi-intanethi yintoni
Ulungile malunga nobunye kulo mbandela
iimpawu zokukhangela kwikhaya le-dash
ngaphandle kwebhokisi iya kusebenzisa
uyazi ukuba unayo ilayibrari yevidiyo
its elidityaniswe kuyo kuyifuna yakho
iividiyo zakho ngoko ke ivela ibe oku konke
olunye uphando olukufumana ngokukhawuleza
ukufikelela kuyo nayiphi na kodwa ke ukuba ndifuna
nje uqalise i-Firefox nje nje ukuba ndicofe
kuyo kwaye kakhulu kunene Andenzi ukupha
ufundiswa ngendlela yokusebenzisa ubunye
akunjalo nangayiphi indlela kodwa unako
ubona umehluko apha njenge Windows
umsebenzisi engena into enje
okanye mna njengomsebenzisi we-linux enenkathazo
kunye nale design mm-hmm
Ndicinga ukuba kuya kuthatha ukufumana
isetyenziswe ngokuqinisekileyo ukuba inkolelo ifumaneka
iifestile zam umfazi ubamba ubunye kuye
Inkqubo iqhuba ibhondi kwiqondo eli-12
o amane abanebunye afunyenwe
ukuya kwindawo apho asebenzise khona
kodwa ngokwenene uyazi zonke ezona zininzi
izicelo eziqhelekileyo zisetyenziswa
kwiphaneli ngakwesobunxele yeah ukuze yena
ayiyisebenzisi impazamo enkulu
Usebenzisa nje iphaneli ngoko kuhle
imeko elula yokusebenzisa umsebenzisi onamandla andiyiyo
Andizi ukuba ungathanda ukuba ndingathini
Ukuthanda ukuva kwikamelo lokuxoxa nantoni na
cinga ngelo hlobo lwedeskithophu
uhlobo ujongano Ngoku ndingathanda ukuba
ngokwenene ujonge isifundo seS Sorna kwaye
Ukugcina engqondweni ukuba u- unity lubuntu
ayenzi kakuhle kule nto
imeko ethile kodwa iZorin OS ngokwenene
ntoni Andicingi ukuba kufuneka ibe
kwisigqibo sengxaki nangona mm-hmm oku
i-zorn OS ingu 6 kwibhokisi
libukeka lifana kakhulu nento efanelekileyo
kufana neefestile ezifanelekileyo kwiifestile 7 kinda yeah
unesimo esifanayo kakhulu kwiifestile
ezisixhenxe kodwa inemibutho
isakhiwo se Linux endiyithandayo ngenxa yokuba
ukuba ucofa kwi-intanethi umzekelo
kukho zonke i-intanethi yakho
Izicelo azikho i-clutter
akukho ngaphantsi kweefolda kumafolda angabonanga kunye
iifayile kwaye ufunde mna kunye
ukukhenxisa kunye nale nto kunye nayo yonke
olohlobo lwe-junk luyinto enhle kwaye
hla mbulule ngoku ngoku nqakraza kwiGoogle chrome i
uya kuthatha ukuba iya kuhamba
Khupha i-Chrome into endiyifunayo
yenza iGoogle chrome yam
thumela ngokuzenzekelayo ukusetyenziswa okulungile
qalisa i-google chrome kuqala
ligijime ngokufanelekileyo oku kufaka ukucoceka
mm-hmm
siyakhuphuka siphumelele ngokukhawuleza
Cinga kum mna sithethe ngalo
I- chatroom yokubonisa ungasitshela yakho
iingcinga kodwa enye izinto
UZorin OS kukuba oko kubonakala kum
kufana nesingeniso esihle kakhulu
I-Linux yabasebenzisi kodwa kungekhona nje kuphela
inkqubo esebenzayo ye linux
iza kuvumela abasebenzisi bamandla ukuba banandiphe
ngokwabo zizenzekelayo ngokwezifiso
ayizange ivalwe phantsi njengobunye kunye kunye
Andiboni ubunye ndiyam nje
uluvo lwakhe kunye namava
namhlanje ukwenza okwenyukayo
USmith ukhononda ngeZorn OS ezintandathu
akunakukwazi ukufumana i-classic gnome
isixhobo sokunxibelelana ngoko-ke sibukeka 3 kwaye ndiyazibuza
iquka into emnandi
iimpawu ndiyathanda oku kuba zivakalelwa
ngathi uhlobo lwe-distro olulungileyo
oko kugcina umsebenzisi engqondweni engancinci
ngokugqithiseleyo akuyikukugxotha nantoni na
uhlobo lomnye okanye enye into
indawo yokusebenzela eyenzelwe yona
umsebenzisi owaziyo oko ndithethayo yileyo
Ndiyicinga kakuhle ukuba ndicinga ukuba ukhona
iifestile ukuthanda oko kubonakala ngathi ndicinga
yinto endiyilungele inhlanhla
esebenza ke ngoko umoya omnye
Gcina iqhosha 2 kwiZoran khangela
utshintshe masibone ukuba kwenzekani apha ke mna
ndiza kuthetha ukuba ndiphantse ukuba ndiyathetha
ziyaziwa ngokuba zihlekise
ukwenzela ukuba ubone nge- Azure OS ongayenza
yenza ukuba kubonakale ngathi nayiphi na i-distro okanye nayiphi na
inkqubo yokusebenza iyenayo
ukukwazi ukubonakala njengobunye ngokubonakalayo
Ndicinga ukuba nantoni na ukhululekile
I-Zorin OS ikunika ukhetho oluzo zonke
ubumbano alusebenzi ku-oh apha kuza
o jonga loo Wow ngoko kunjalo
I-kinda efanayo yinto enomdla
Makhe siphume ngokukhawuleza kwangoko
iiWindows 2000 Mac OS 10 iiWindows XP uhlobo
isimboli esivela kuyo nayiphi na eyahlukileyo
kwinkqubo yokusebenza eyahlukileyo
Ndicinga Zorro s unika ngenene kuwe
nethuba lokuzama ukulikhupha elingaphandle
ibhokisi ikuvumela ukuba uvele nje
utshintshe indlela ebukeka ngayo ukuba uyazi ukuba
ukhetha iifayile ze-XP ukubukeka kakuhle apha
uhamba kodwa ndiyathanda i-gnome
kunye nento eyenza oko
umbukeli owayethi kukho
akukho njengaye uS Smitty Smith ocinga ukuba
ekhangeleka kakhulu kufuphi neklasi
xa ndiyenzile masiqwalasele oku
Imodi ye-XP yefestile ngoko konke
izicelo apho uya khona kakhulu
mmm ehlakaniphile Ndiyathetha ukuba ndiyathetha
nawuphi na umsebenzisi othi kuwe uyazi ukuba andinako
zama linux kuba andinakuze ndiyisebenzise
ukuba ubumbano nje kunzima kakhulu apha
uhamba kakuhle kwaye nantsi i-gnome 2 kwakhona
i-gnome 2 version yinto yokuhlekisa
owaziyo ukuba ubonakale njenge-gnome 2 mm-hmm
Ndiza kuthetha ukuba ulungile kakhulu
Amadoda acinga kwigumbi lokuxoxa wonke umntu
buyela eLubuntu ngoko kufakwa
mhlawumbi / okanye babenobungcali bobabini
bekunene ngokwenene ukuyenza ngexesha
ukufakwa kobuntu ndimele ndithethe
Ewe ndifuna ukufaka izinto ezinjenge mp3
inkxaso kunye nokukhuphela ukuhlaziya kwam kwaye
izinto okanye akukho nto yenze konke ngenxa yokuba
beyazi ukuba ndifuna ukusebenza ngokupheleleyo
Inkqubo yonke into ikhona yonke into
endaweni yaye kuhle ukuya ngoko ke andingowawo
ukwenza nasiphi na isinqumo namhlanje ebusuku
uhlobo lokubonisa izinto ezibukeka ngayo
uthanda ngaphandle kwebhokisi ungathini
Abby njengokuba ngoku ndiyazi iWindows yakho
umsebenzisi ngoko andiyi kucinga ukuba unguye
uya kuxhomekeka okanye ku-OS yee
ngokuqinisekileyo uya kuba njalo
khetha iindlela ezahlukeneyo zokuba uthanda
unokwazi ukuzisebenzisa
ezinye iindlela kodwa ngokuqinisekileyo ndiyathetha ukuba kusondele
iifestile ezi-7 eziyinto endisebenzisa ngayo ukuba thina
shintshela kwiifestile ezisixhenxe ze-window kunye ne- zoran
jonga utshintsho xa kungabikho ukudideka
Ewe ibukeka kakubi kodwa ayikho
akukho ukuhlekwa kweefestile ezisixhenxe
ukuthuka kwi-linux yinto nje
yenza kube lula abantu ukuba bafuduke
Cinga ngokuqinisekileyo kodwa unako
uyitshintshe ukuba ufuna ukwenza njengaye
isimboli sobunye okanye i-Mac nayiphi na indlela
Ewe mkhulu ke ndiza kudibana nayo ndiyathanda loo nto
omnye uyayithanda ukuba umntu unayo yam
kuvunyelwe ngoko ukuba umntu uthi kuwe
ufuna ukuzama i-linux kodwa ndoyika
kuba ihluke kakhulu okanye
into enje mhlawumbi oku kulungile
ithuba lokuba uzame andiyazi
ukuba ubumbano nokho andiyazi ukuba ngaba
kuya kuba ndivakalelwa ngathi kusekhona
Ukude kakhulu kunene kodwa mhlawumbi xa
Iifestile 8 ziphuma kwaye abantu baqala
ukuzisebenzisela ezo ntlobo ze-interfaces
abo baziva befana nabo
Yenzelwe u-touch mhlawumbi oko kuya kwenzeka
ukutshintsha izinto kodwa usathanda i
bacinga nge desktop efanelekileyo yokusebenza
Inkqubo yeah ukuba ungenayo imouse
umsebenzisi osebenzayo ngaloo ndlela
ukufumana impendulo eninzi kwigumbi lokuxoxa
nonke nje u-JP uthetha oko
bajonge ngokuqinisekileyo uZorin OS
hmm nizame ngokuqinisekileyo ndiya kunika
unxibelelwano kumanqaku okubonisa
isiqendu inombolo 266 uLubuntu yeyona nto
ubuntu com Zorin OS ngu- Zoran dash OS
ukuzola njengoko ndithi unokuyikhuphela
mahhala ukuba ufuna ukulungele okanye wena
Unokuya kuqala kwaye unokwenza oko ndikhoyo
kwenziwe kwaye ufumane i-Ultimate Edition leyo
Unika izinto ezininzi zebhonasi kwaye zenzekile
Kulapho nje kukukhuphela kwi-10
unyaka oh okayotyikisayo nantoni na ocinga ngayo
Ewe Linux yindlela ehlukile
I-Microsoft Windows ikunika
ithuba lokuqhuba into ekhululekile
kwindlela yakho kwaye ngehhafu ndiyathetha
inkululeko kunye ngamanye amaxabiso
banokufumana iinguqulelo zamahhala zeZorin OS
fumana iinguqulelo zamahhala zobuntu kodwa xa i
bathi free i Ndithetha inkululeko
ukuba nenene ikhompyutha yakho
ngokusemthethweni iMicrosoft Windows ndithetha ngathi
khumbula iifayile XP ofuna ukuyenza
yenza ngokwezifiso ukujonga kwaye unayo
efakwe iwindow eyimfama ngenxa
I-Microsoft ayikuvumeli ukuba utshintshe
kujonga kwinkqubo yokusebenza ngoko
ngathi ukhonkxwe nawe
awazi ukuba ufumane inkululeko
ukutshintsha ukubukeka kunye nokuchaphazela
ukuba ngoku ngoku kukhangeleka
malunga nenkululeko yokukwazi
utshintshe ukuba ufuna ukwenza okufutshane
inkolelo engakumbi akukho ziintsholongwane mm-hmm wena
akufanele ukhathazeke malunga nohlobo olunjalo
into enobulumko ibe yinto enhle
kwaze kwaba nje ukuzama ukujonga ukuba ngaba
efana Kunjani indlela ezahlukileyo ukuze xa
uloyiko ukuzama oko kwenene ukwenza oko
Ndiyenzile nje kwi-VirtualBox efakwe kuphela
kwaye uyifake kumatshini ogqityiweyo anike
kuzama ngathi ndathi uSoren OS uyayenza
yenza okungcono kakhulu kwibhokisi yangaphandle kunebhokisi
Ubuntu yenza into efanelekileyo yokuyenza
kunye nenkqubo yokusebenza yokuzalwa
nje ngendlela ebonakala ngathi yiyo
into endiyithethayo uRob Rob Gore kwingxoxo
Igumbi elikhankanywe nje uyazi i-malware
kunye ne-spyware i-pop-ups i-virus yonke loo nto
izinto akuyiyo ingxaki ukuba ukhona
IWindows kwaye unaloo ngxaki kunye
ugule ngabo ungatshintsha uhla
okanye akukho mzekelo ngomzekelo okanye umxhelo
basengaba emnandi kakhulu ukuba
usasebenzisa i-browser efanayo ye-intanethi ukuba
ufuna ukuba ungasebenzisa i-Firefox okanye i-Chrome
okanye nantoni kwaye uyinto enkulu
amava mhm kodwa akukho nanye yale nto
mbulela wonke umntu ngenxa yezimvo zakho
kwindawo yokuxoxa ndiya kubukela
ngaphaya kweengxowa zeengxoxo emva kokuba
bonisa ukuba ungathanda ukuba ubheke
Ukuxoxa ngeengcingo ungahlola i -IRC logs
kwi-website yethu ye- 5 yesiqendu 4 seTV
Inombolo 266 sinomvuzo omangalisayo
uyayikhupha yinto efana nayo
vuyisana nabaphumeleleyo bamvuzo
Ndakuvuyela kakhulu ukuthetha noCarly
bathabatha i-thermaltake eyoyikisayo
kwiveki eveki iveki leyo emangalisayo
isikhwama ndizama ukukhumbula sifana
igama liloyikeka inyoka
ingxowa ukuba lowo baphuma wokugqibela
ngeveki ngokwenene ndivuyiswe ukuba wonke umntu
ukuthatha inxaxheba kumaphumo omvuzo ngoku
ukufumana bavotele zakho ukulungisa wena yathatha
ukuvota kwinyanga yethu yesihlanu kubonisa oko
fumana loo nombolo ngaphandle ufuna
nonke nonke nina bantu niyabona oku
ezo awesome kakuhle ukuyishukumisa it up nivuthulule
ukunyuka phezulu apha apha silapha apha
hamba siqala ukufumana uhlobo oluthile lwe-slim
bavota apha abantu ukuze bahlale bekulungele ukuba
usenokhetho loku kuba unako
Kulungile unako ukuya kwi-headphones ukusuka kwi-TT
i-thermaltake e-USA ifumaneka kuyo
ngaphezu kwekhulu iibhaksi ziyamangalisa
Yintoni esilungile ngayo ukuze umnqobi
nguDonna 865 685 865 685 nguwe
ophumelele kule draconi thermaltake eU.SA
com siyabonga ukuba u-thermaltake ukuthumela
ezi zinto kukuzonwabisa kwakho konke
Okufuneka ukwenze kukupapa njenge-imeyile ehlala
kwicandelo le- 5 le-TV kule veki unama-30
iintsuku ukubiza ibhaso lakho ukuqinisekisa ukuba
ubambelele kuloovoti esiya kuzo
kufuneka uwubone kwaye uphase u-Nina
udidi lwe-TV ye-5 ukufaka isicelo okanye ukusinika
umnxeba ku- 545 cat5 iTromshu kumbulelo
i-magellan yilawo wonke umntu lo uluhlu 5
I-teknoloji yeTsnoloji ndiyena umphathi wakho uRobbie
UFerguson noAbhigayil Smith nguAbhigali
abantu uhlola i- bio kwiwebhusayithi yethu
Uhlobo lwe-5 lwe-TV uqhosha malunga nathi kunye
uza kubona lethu iqela kunye noAbhigali
I-bio ikhona iwesome gee pop 7 ithi
akusiyo inamba yam kwaye ubukele ngokulandelayo
ngeveki sinezinye iimbasa zokubanika
siyabonga bonke abantu esinabo
ixesha lokuba mhlawumbi likhawuleze
umbuzo ngokukhawuleza uza kuba nomnye
oko kubonakala ngathi kunokukhawuleza
Ndiyabulela wonke umntu onombuzo lo
ube ngowakho uAlbert ndingazi njani na
senza impazamo yokuxoxa ngendawo ngokufanelekileyo
Ndizama nje ukufumana xa sinakho
unayo elide kungekho lula Oh quick yintoni
umfanekiso apho sithandayo ukufumana
imifanekiso yomnye wababukeli apho hmm
Dennis Kelly
usibukele isigaba esihlanu seTV eTexas
Ndiya kubona ukuba ndiyakwenza oko
Iskrini sam apha uDennis Kelly isoloko
vuyiswa ukuba ube nawe kunye nabo bonke abantu
ngubani ojoyina nathi namhlanje kusibulele kakhulu
kakhulu ukuba silapha kunye nathi
khangela ukuba ndiyakwazi ukukhupha oku khusela oku
idesktophu nje zama ukugcina i-imeyile yakho
idilesi yangasese apha uDennis Kelly
ubukele umboniso waseTexas kakuhle
kukho uDennis Kelly enhle ukukubona unobungqina
Siyabonga ngokuthumela emfanekisweni kunye
Ndibona show phezulu kukho Kubonakala ngathi
unenetbook okanye into ephantsi
ngaphantsi kwendawo yokuxoxa kunye ncinane
ukusetha apho kuwe, bulela wonke umntu
ngenxa yokubukela umboniso ebusuku
Uyazi kakuhle kakhulu ixesha sonke
siye sinamaxesha ambalwa kangangokuba thina
Unokuthetha okufutshane malunga nawe
Ndenzele ngoku ndiphinde ndibuyele emuva
Udliwano-ndlebe ndithi ke, ndiyazi ukuba kufuneka
sifuna ukuthetha ezi zinto ulungile
yitsho oku kuya kuthetha oku kufuneka i- mm-hmm
Udidi lwe-five dot TV lulungu le
Intambo ye-podcast kwinethiwekhi ukuba ingu-tech
apha kunye nombutho wamazwe ngamazwe
i-intanethi ukusasazwa komhlaba umhlaba
kubo bonke abazalwana bethu kunye nabaxhasi bethu
bathande wonke umntu ukuba abe yinxalenye ye
bonisa kwaye ndifuna nje ukunika yamaza enkulu
baphume kwaye babulele umbane wekota
kuhlwanje igosa lombane
kwinqanaba le- teknoloji ye-tekisi ye- 5 kubo bonke
lwabo uncedo kunye nomboniso ufumane yakho
ukuhlolwa kweenyanga enye ye-netflix kwikati
ezintlanu zeTV / netflix kwaye ugcine
ukubukela website yethu siyifumene ezininzi
abanikeli abahle banakekele
bonise kwaye zilapha ukuze ziqhubeke
ngenxa yakho ukuze ukwazi oku oku
inkonzo yokukhulula kuwe ababukeli kunye
yindlela esigcina ngayo kodwa oko
Kuthe sithatha kwaye siyayiqonda yonke into
iminikelo ezithunyelwe ngifuna
ukubulela kulabo bathumele
ngeminikelo kule veki nangaphezulu kwexesha elidlulileyo
ixesha elincinci lugcina oko
bonisa ukuhamba kwaye kugcina yonke into eqinile
apha kwaye ndijonge ngeenxa zonke ndithetha ukuba yinto
epholile cool kumisa kwaye senza konke okusemandleni ethu ukuze
yibane
umboniso okhangelekayo kwaye uninzi
kumnandi kunye nawe uphendule imibuzo yakho
Ngoko mamela i-gwg yayibuza nje ukuba ukhona
uya kuthetha ngeqhwala uyakhathazeka
Wayethetha ukuba akukho ndifuna ukuyijonga
ngaphandle kodwa ndathi isilumko si
ukuza kwimveliso yevidiyo njengomculo
U-Anne Hathaway u-emily yiloo nto
kutheni ndibone ukuba kulungile ukuba andiyiyo ngokwenene
Ndonwabile xa ndabona iLane
ifilimu yokuqala yadideka
ukuba kwakungeyona ingoma kuba ndibenayo
ubonile umculo kumntwana weeha ewe
kwaye waziva elele ekuthandeni nayo njenjalo
ngoko xa ndabona i-movie
ulindele umculo kwaye kwakungekho
umculo wawusamangalisa kodwa kodwa
Kwakubali ibali kwakungekho umculo mna
Usenokucinga ukuba le yeyona zomculo kunye cuz xa
ubukela i-trailer abayiculayo
kunye nazo zonke izinto eziyinto epholile
ngoko-ke ndingakwazi ukulinda ukubona ukuba ndithetha mna
thanda i-Phantom ye-Opera kwaye
into abayenzayo kunye nokuba kunjalo naphi na
kufuphi naloo nqanaba lomgangatho ndiya kuba kakhulu
Ndonwabile kakhulu ngoko kungenxa ye-tip gwg
wonke umntu uya kuGoogle okanye kwi-YouTube
i-trailer yeah iqhwala iphezulu
oya kuba yinto enhle ayikwazi ukulinda gee
pop 7 mnandi ukukubona ungenakunqandwa
Ndiyabonga ngokuba nguGarvey omangalisayo
ukuba nawe apha ngobusuku namhlanje uphile kwaye udle
Ngowe-1976 uAlbert R kwaye phantse wabetha uEmile
Ngowe-1976 okwesibini kwanjengaloo mali
Ixesha likhokelela ekuncedeni i-1965 elungileyo
ukuba wonke umntu apha apha enkulu
apha ndiyabonga ngokuba ndikunye
Ndiyonwabile ukuba ndiyamthanda
efa kunye nendawo yakhe kodwa ewe
Yeka ujonge wonke umntu onxibelelwano lweGoogle
apho uya khona esiyifumane
IMDb luqhagamshelana nayo fantastic ilungile
wonke umntu unesonto elimnandi
uya kubuya ngesonto elizayo sash buhlungu ukuba
lethu iqabane liza kudibana nam
apha kwi studio kodwa awuyi kuqonda
kuba i-Halloween yethu ekhethekileyo
ungaphuthelwa ngoLwesibili olulandelayo ebusuku ebusuku
ngehora apha kanye kwicandelo leTV yeTV
fantastic ngeveki zeba jonga bye abe
ulale kakuhle
Siyathemba ukuba ujabulela uluhlu lwe-TV ye-5
Ukusasazwa kuvela kwiBarrie Ontario
IKhanada yonke ilanga lesixhenxe ngehora lesixhenxe kwimpuma
ukuba ubukele le nto kwiimfuno okanye
ngokusebenzisa i-TV ye-TV ithungatha
ukubonisa amaxesha kwindawo yakho kudidi ezintlanu
Umabonwakude kwaye ufumene xa unokubukela bukhoma
kwaye udibanise nomsebenzi wengxoxo yoluntu
I-9-5 yinto yokuveliswa kwedijithali ye-prodigy
izisombululo kunye nelayisenisi yakhe phantsi
i-creative commons isabelo 2.5 canada
wena ixesha Bulelani elilandelayo ukulungelelana ku